Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
How have you been?
Wie geht es dir?
You two knew each other?
Ihr kanntet euch?
You can tell me anything, okay?
Du kannst mir alles erzählen, okay?
Can you go to Khun Rain’s house with me instead?
Kannst du stattdessen mit mir zu Khun Rains Haus gehen?
Why not ask Master Rin to come along?
Warum bitten Sie Meister Rin nicht, mitzukommen?
Sure.
Sicher.
How many nights are we staying?
Wie viele Nächte bleiben wir?
Told you, we’ll be seeing each other a lot more.
Ich habe dir gesagt, wir werden uns noch viel öfter sehen.
Better if we just focus on our own work.
Besser wäre es, wenn wir uns einfach auf unsere eigene Arbeit konzentrieren würden.
That booking isn’t for this month.
Diese Buchung ist nicht für diesen Monat.
Are you sure this is the right way? Scared of ghosts?
Bist du sicher, dass das der richtige Weg ist? Hast du Angst vor Geistern?
What’s wrong with the car?
Was ist mit dem Auto los?
Hey! The tire’s flat.
Hey! Der Reifen ist platt.
Where the hell are we?
Wo zum Teufel sind wir?
Try calling a garage around here.
Versuchen Sie, eine Werkstatt hier in der Nähe anzurufen.
No signal.
Kein Signal.
You got any, lady?
Haben Sie welche, Lady?
Nope, same here.
Nein, hier das Gleiche.
Where the hell are we?
Wo zum Teufel sind wir?
I think we'd better walk.
Ich glaube, wir sollten besser zu Fuß gehen.
Right now?
Im Augenblick?
Or do you want to sleep here? That’s even creepier.
Oder willst du hier schlafen? Das ist noch gruseliger.
No other choice then.
Dann gibt es keine andere Wahl.
Let’s walk. Come on, hurry up.
Lass uns gehen. Komm, beeil dich.
It’s late. How do I open this?
Es ist spät. Wie öffne ich das?
Please take care of the car, P’ Wan.
Passen Sie bitte auf das Auto auf, P' Wan.
Thanks, P’.
Danke, P'.
He was so nice.
Er war so nett.
Thanks again, P’.
Nochmals vielen Dank, P'.
Go on, lady.
Machen Sie weiter, meine Dame.
Whoa, lady, this place looks haunted, like the one from that ghost show we listened to today.
Boah, Lady, dieser Ort sieht verwunschen aus, wie der aus der Geistershow, die wir uns heute angehört haben.
Uh, no staff here, we should leave.
Äh, hier gibt es kein Personal, wir sollten gehen.
[Scream]
[Schreien]
Hello, how may I help you?
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Any chance there are two rooms available?
Besteht die Möglichkeit, dass zwei Zimmer frei sind?
Lucky you, there are exactly two rooms left.
Zum Glück sind noch genau zwei Zimmer frei.
Lucky number, too!
Auch eine Glückszahl!
I’ll give up the lucky one for you, lady.
Ich gebe den Glücklichen für Sie her, Lady.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Bye, lady.
Tschüss, Lady.
That night, the hotel was fully booked.
In dieser Nacht war das Hotel ausgebucht.
Only one room left. Number 13.
Nur noch ein Zimmer frei. Nummer 13.
There was a Taowessuwan talisman on the door.
An der Tür befand sich ein Taowessuwan-Talisman.
And the room was filled with weird stuff.
Und der Raum war voller seltsamer Dinge.
At first, I wasn’t scared.
Zuerst hatte ich keine Angst.
But the moment I opened the door—
Aber in dem Moment, als ich die Tür öffnete –
a musty smell hit me hard.
ein modriger Geruch schlug mir entgegen.
There was even a Buddha shelf above the bed.
Über dem Bett befand sich sogar ein Buddha-Regal.
And that’s not all.
Und das ist noch nicht alles.
There were nine one-baht coins.
Es gab neun Ein-Baht-Münzen.
They were placed right on the headboard.
Sie wurden direkt auf dem Kopfteil platziert.
I’m sure someone must’ve died in that room.
Ich bin sicher, dass in diesem Raum jemand gestorben sein muss.
[Scream]
[Schreien]
Hey!
Hey!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Oh my god, Rin!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Oh mein Gott, Rin!
Can I sleep here?
Kann ich hier schlafen?
Why not sleep in your own room?
Warum nicht in Ihrem eigenen Zimmer schlafen?
Don’t tell me you’re scared of ghosts?
Sag mir nicht, dass du Angst vor Geistern hast?
It smells musty. I can’t sleep in there.
Es riecht muffig. Ich kann da nicht schlafen.
Then open the window.
Dann öffnen Sie das Fenster.
The bed… it’s so hard.
Das Bett … es ist so hart.
How about this —
Wie wäre es damit –
if you admit you’re scared of ghosts,
wenn du zugibst, dass du Angst vor Geistern hast,
I’ll let you sleep here.
Ich lasse dich hier schlafen.
I’m not scared.
Ich habe keine Angst.
[Scream]
[Schreien]
Rin… Rin Rin Rin Rin, please open the door!
Rin … Rin Rin Rin Rin, bitte mach die Tür auf!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Open up!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Mach auf!
Rin! Rin! Rin!
Auch! Auch! Auch!
Okay okay! I’m scared! Let me sleep here!
Okay, okay! Ich habe Angst! Lass mich hier schlafen!
Rin! Open the door!
Rin! Mach die Tür auf!
[Music]
[Musik]
[Music] Just having you by my side today makes everything perfect.
[Musik] Allein, dass du heute an meiner Seite bist, macht alles perfekt.
Your heartbeat tells me, The answer is you. (The answer is you.)
Dein Herzschlag sagt mir: Die Antwort bist du. (Die Antwort bist du.)
There’s no reason why I love you,
Es gibt keinen Grund, warum ich dich liebe,
It just has to be you.
Es muss nur du sein.
The one I choose today is you.
Derjenige, den ich heute wähle, bist du.
I want you beside me,
Ich will dich an meiner Seite,
Always.
Stets.
What are you doing, lady?
Was machen Sie, meine Dame?
Getting ready to sleep. We’ve got work early tomorrow.
Mache mich schlaffertig. Wir müssen morgen früh arbeiten.
Then why are you sleeping on the bed?
Warum schläfst du dann auf dem Bett?
- What, you expect me to sleep on the couch? - Exactly.
- Was, du erwartest von mir, dass ich auf der Couch schlafe? - Genau.
You should sleep on the couch. I should sleep on the bed, because, this is my room!
Du solltest auf der Couch schlafen. Ich sollte im Bett schlafen, denn das ist mein Zimmer!
But I’m the one paying for this room.
Aber ich bin derjenige, der für dieses Zimmer bezahlt.
And for this whole trip.
Und für diese ganze Reise.
Including your meals, too.
Auch Ihre Mahlzeiten sind inbegriffen.
Fine! I’ll let you have it this time.
Gut! Diesmal lasse ich es dir.
Yeah right, now you bring up money.
Ja, genau, jetzt sprechen Sie das Thema Geld an.
Hope a ghost paralyzes you.
Hoffe, ein Geist lähmt dich.
Boo!
Buh!
Hope it paralyzes you too.
Ich hoffe, es lähmt auch Sie.
Not! Scared!
Nicht! Angst!
[Sigh]
[Seufzen]
Can you stop moving? You’re too noisy. I can’t sleep.
Kannst du aufhören, dich zu bewegen? Du bist zu laut. Ich kann nicht schlafen.
It’s just not comfortable.
Es ist einfach nicht bequem.
Ah!
Ah!
Ow— okay okay, you can sleep on the bed.
Au – okay, okay, du kannst auf dem Bett schlafen.
But don’t move, okay?
Aber beweg dich nicht, okay?
Really?
Wirklich?
Hey, sis.
Hey, Schwesterherz.
Do you think we can beat Mind Space?
Glaubst du, wir können Mind Space schlagen?
Of course.
Natürlich.
We’re not gonna lose.
Wir werden nicht verlieren.
Why not?
Warum nicht?
Why can’t we lose?
Warum können wir nicht verlieren?
Because the one named Mind
Denn derjenige namens Mind
is the person I hate the most.
ist die Person, die ich am meisten hasse.
And also your first love, right?
Und auch Ihre erste Liebe, richtig?
You can tell me about it.
Du kannst mir davon erzählen.
You’ve been holding it in for a long time, haven’t you?
Sie haben es lange Zeit in sich hineingefressen, nicht wahr?
Trying to act strong.
Ich versuche, stark zu wirken.
Because that old hag hurt you, right?
Weil diese alte Hexe dich verletzt hat, richtig?
I may talk a lot,
Ich rede vielleicht viel,
but I’m a good listener.
aber ich bin ein guter Zuhörer.
And I’m, a great secrets keeper too.
Und ich bin auch ein großer Geheimnishüter.
P’Mind used to be my p' tutor when I was in Senior High.
P'Mind war mein P'-Tutor, als ich in der Oberstufe war.
We spent a lot of time together after school.
Wir haben nach der Schule viel Zeit miteinander verbracht.
Is this okay, P’Mind?
Ist das okay, P'Mind?
I told you, there’s no right or wrong. Just keep drawing.
Ich habe dir gesagt, es gibt kein Richtig oder Falsch. Zeichne einfach weiter.
Okay, P’Mind.
Okay, P'Mind.
P’...
P'...
Yes?
Ja?
Nothing. Let’s keep drawing.
Nichts. Lass uns weiter zeichnen.
On the last day I studied with P’Mind,
Am letzten Tag lernte ich mit P'Mind,
- I drew a picture of a house for her as a gift. - You eat like a kid, you’ve got stuff all over your mouth.
- Ich habe ihr als Geschenk ein Bild von einem Haus gemalt. - Du isst wie ein Kind, du hast überall im Mund Zeug.
I really put my heart into it.
Ich habe wirklich mein Herzblut hineingesteckt.
Thank you.
Danke schön.
P’Mind.
P'Mind.
I have something to show you.
Ich muss dir etwas zeigen.
What is it?
Was ist das?
Here.
Hier.
Open it.
Öffne es.
I drew this house to thank you for tutoring me.
Ich habe dieses Haus gezeichnet, um Ihnen für Ihren Unterricht zu danken.
You’re my inspiration, P’Mind.
Du bist meine Inspiration, P'Mind.
I want to be a great architect like you.
Ich möchte ein großartiger Architekt sein, so wie Sie.
P’Mind.
P'Mind.
You don’t like it?
Gefällt es dir nicht?
It’s beautiful.
Es ist wunderschön.
Who would’ve thought…
Wer hätte das gedacht …
that P’Mind, the one I admired,
dass P'Mind, derjenige, den ich bewunderte,
would betray me.
würde mich verraten.
I don’t know what you were thinking, but copying someone else’s work for your portfolio—
Ich weiß nicht, was Sie sich dabei gedacht haben, aber die Arbeit eines anderen für Ihr Portfolio zu kopieren –
that’s a very serious matter.
das ist eine sehr ernste Angelegenheit.
But I drew that myself, Professor.
Aber das habe ich selbst gezeichnet, Professor.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
I was one of the judges in that competition.
Ich war einer der Juroren bei diesem Wettbewerb.
I could tell at a glance.
Das konnte ich auf den ersten Blick erkennen.
What you did, affects your university admission.
Was Sie getan haben, wirkt sich auf Ihre Zulassung zur Universität aus.
I only found out on the day of my interview.
Ich habe es erst am Tag meines Vorstellungsgesprächs erfahren.
That P’Mind had submitted my work to the competition without telling me a thing.
Dass P'Mind meine Arbeit zum Wettbewerb eingereicht hatte, ohne mir etwas zu sagen.
I tried to prove myself.
Ich habe versucht, mich zu beweisen.
Tried to show it was my work.
Ich habe versucht zu zeigen, dass es meine Arbeit war.
But no one believed me.
Aber niemand hat mir geglaubt.
While I was disqualified...
Obwohl ich disqualifiziert wurde ...
from the university I dreamed of,
von der Universität, von der ich geträumt habe,
P’Mind went on to study, became famous,
P'Mind studierte weiter, wurde berühmt,
opened her own company, and got recognition.
eröffnete ihr eigenes Unternehmen und bekam Anerkennung.
Why didn’t you expose her? You still can, you know.
Warum hast du sie nicht entlarvt? Du kannst es ja immer noch.
I wanted to.
Ich wollte.
But there’s no evidence left.
Aber es gibt keine Beweise mehr.
That drawing of the house, I gave it to her long ago.
Diese Zeichnung des Hauses habe ich ihr vor langer Zeit gegeben.
She has it.
Sie hat es.
Don’t lose hope yet, sis.
Gib die Hoffnung noch nicht auf, Schwesterherz.
I believe the truth is still the truth.
Ich glaube, die Wahrheit ist immer noch die Wahrheit.
If you just sit and do nothing, how will you get your revenge?
Wenn Sie einfach nur dasitzen und nichts tun, wie wollen Sie sich dann rächen?
If there’s anything I can help with, tell me!
Wenn ich Ihnen irgendwie helfen kann, sagen Sie es mir!
I’ll go fight for you myself.
Ich werde selbst für dich kämpfen.
Then you better work hard.
Dann arbeiten Sie lieber hart.
Win against Mind Space in this contest.
Gewinnen Sie in diesem Wettbewerb gegen Mind Space.
Bring it on! Now I’m fired up!
Kommt schon! Jetzt bin ich Feuer und Flamme!
I hate those cheaters!
Ich hasse diese Betrüger!
I’ll kick their asses.
Ich werde ihnen in den Arsch treten.
Like this!
So was!
What are you laughing at? I was trying to be nice!
Worüber lachst du? Ich wollte nett sein!
So… what about you? What was your first love like?
Und wie war es bei dir? Wie war deine erste Liebe?
I forgot.
Ich habe vergessen.
Don’t lie, or you’re paying for your own meal tomorrow.
Lügen Sie nicht, sonst bezahlen Sie morgen Ihr eigenes Essen.
Fine, I’ll tell you.
Gut, ich werde es dir sagen.
But don’t laugh, okay?
Aber nicht lachen, okay?
Well…
Also…
I once liked someone from a painting.
Mir gefiel einmal jemand auf einem Gemälde.
But I never even saw their face.
Aber ich habe ihr Gesicht nie gesehen.
Wait—
Warten-
Hmm?
Hmm?
You mean you liked their art style?
Sie meinen, Ihnen hat ihr Kunststil gefallen?
Something like that.
So etwas in der Art.
I just felt that
Ich habe einfach das Gefühl,
they must be such an interesting person.
Sie müssen so interessante Menschen sein.
Wait—
Warten-
Uh…
Äh…
That’s not really love, is it?
Das ist nicht wirklich Liebe, oder?
That’s just admiration.
Das ist bloß Bewunderung.
More like being a fan.
Eher ein Fan sein.
Don’t judge me like that.
Beurteilen Sie mich nicht so.
You talk like you’re some kind of love expert.
Sie reden, als wären Sie eine Art Liebesexperte.
Well, I know more than you, kid.
Nun, ich weiß mehr als du, Junge.
I’m going to sleep. I’m tired.
Ich gehe schlafen. Ich bin müde.
Don’t move, or I’ll send you back to the couch.
Beweg dich nicht, sonst schicke ich dich zurück auf die Couch.
[Japanese] - Excuse me. [Japanese] - Yes?
[Japanisch] – Entschuldigung. [Japanisch] – Ja?
[Japanese] Where is it?
[Japanisch] Wo ist es?
[Japanese] Straight ahead.
[Japanisch] Geradeaus.
[Japanese] - Thank you! [Japanese] - You’re welcome!
[Japanisch] – Danke! [Japanisch] – Gern geschehen!
[Japanese] I found this. If anyone’s looking for it, please let me know.
[Japanisch] Ich habe das hier gefunden. Wenn jemand danach sucht, lasst es mich bitte wissen.
[Japanese] Okay, sure.
[Japanisch] Okay, sicher.
[Japanese] Please wait a moment.
[Japanisch] Bitte warten Sie einen Moment.
[Japanese] Can you include this too?
[Japanisch] Können Sie das auch einschließen?
[Japanese] Of course, gladly.
[Japanisch] Natürlich, gerne.
[Japanese] Thank you so much.
[Japanisch] Vielen Dank.
Rin, take some photos outside for me, okay? I’ll handle the inside.
Rin, mach draußen ein paar Fotos für mich, okay? Ich kümmere mich um das Innere.
Okay.
Okay.
Aokbab
Aokbab
Here.
Hier.
What now?
Was nun?
A-lua snacks.
A-Lua-Snacks.
I remember you liked them.
Ich erinnere mich, dass sie dir gefallen haben.
It’s fine.
Es ist in Ordnung.
Keep them.
Behalte sie.
Take them. I bought them for you.
Nimm sie. Ich habe sie für dich gekauft.
When someone says no, it means no, Khun Mind.
Wenn jemand „nein“ sagt, bedeutet das „nein“, Khun Mind.
In case you didn’t know, just because she once liked you,
Falls du es nicht wusstest: Nur weil sie dich einmal mochte,
doesn’t mean she still do now.
heißt das nicht, dass sie es jetzt immer noch tut.
Not always true.
Das stimmt nicht immer.
Sometimes the old things are still the best.
Manchmal sind die alten Dinge immer noch die besten.
If they were really good, you wouldn’t call them old.
Wenn sie wirklich gut wären, würde man sie nicht als alt bezeichnen.
Wake up.
Aufwachen.
Let’s just live our own lives.
Lasst uns einfach unser eigenes Leben leben.
We’re not in a position to talk or give gifts anymore.
Wir sind nicht mehr in der Lage, zu reden oder Geschenke zu machen.
You know exactly what you’ve done.
Sie wissen genau, was Sie getan haben.
I know.
Ich weiß.
That’s why I’m trying to make it right.
Deshalb versuche ich, es richtig zu machen.
There’s no fixing it now, it’s too late.
Es gibt jetzt keine Lösung mehr, es ist zu spät.
I hate you.
Ich hasse dich.
And I’ll never forgive you.
Und ich werde dir nie verzeihen.
Can you really hate me?
Kannst du mich wirklich hassen?
Why couldn’t we?
Warum konnten wir nicht?
Our companies are rivals now, competing against each other.
Unsere Unternehmen sind jetzt Rivalen und konkurrieren miteinander.
It’s normal to hate your competitors.
Es ist normal, seine Konkurrenten zu hassen.
From now on, please stay away from P’Aokbab.
Bitte halten Sie sich von nun an von P'Aokbab fern.
Got it?
Habe es?
Let’s go.
Lass uns gehen.
What a waste of time.
Was für eine Zeitverschwendung.
Where are you taking me now?
Wohin bringst du mich jetzt?
Hey, I just saved you from that old hag.
Hey, ich habe dich gerade vor dieser alten Hexe gerettet.
Aren’t you going to thank me?
Wirst du mir nicht danken?
I don’t need help from a kid like you.
Ich brauche keine Hilfe von einem Kind wie dir.
But I saw it, you froze up back there.
Aber ich habe es gesehen, du bist da hinten wie erstarrt.
I’ll ask you straight.
Ich frage Sie direkt.
Do you want to beat Mind Space?
Möchten Sie Mind Space besiegen?
If you do,
Wenn ja,
I’ll give you special help.
Ich werde Ihnen besondere Hilfe leisten.
But there’s one condition.
Aber es gibt eine Bedingung.
What condition now?
Welcher Zustand jetzt?
You have to forget the person named Mind.
Sie müssen die Person namens Mind vergessen.
Forget that you ever loved her.
Vergiss, dass du sie jemals geliebt hast.
If you can do that, I’ll help you win.
Wenn Sie das schaffen, helfe ich Ihnen zum Sieg.
That’s your job anyway.
Das ist sowieso Ihr Job.
I hired you, pay you a salary, so do it well.
Ich habe Sie eingestellt und zahle Ihnen ein Gehalt, also machen Sie es gut.
Now get back to work,
Und jetzt mach dich wieder an die Arbeit,
so we can finally go home.
damit wir endlich nach Hause gehen können.
Thanks for dropping me off, lady.
Danke, dass Sie mich abgesetzt haben, Lady.
Can you really hate me?
Kannst du mich wirklich hassen?
That’s why I’m trying to make it right.
Deshalb versuche ich, es richtig zu machen.
Do you want to beat Mind Space?
Möchten Sie Mind Space besiegen?
You have to forget the person named Mind.
Sie müssen die Person namens Mind vergessen.
If you can do that, I’ll help you win.
Wenn Sie das schaffen, helfe ich Ihnen zum Sieg.
Rin.
Auch.
I agree.
Ich stimme zu.
Agree to what?
Womit einverstanden sein?
I’ll erase P’Mind from my life.
Ich werde P'Mind aus meinem Leben streichen.
I want to defeat Mind Space.
Ich möchte Mind Space besiegen.
I’ll take back everything that’s mine.
Ich werde alles zurücknehmen, was mir gehört.
Let’s team up.
Lasst uns ein Team bilden.
Then I’ll be counting on you, sis.
Dann zähle ich auf dich, Schwesterherz.
Let’s take down Mind Space together.
Lassen Sie uns gemeinsam Mind Space zerstören.
Right here, Aunt Joom, make sure this counter is spotless.
Genau hier, Tante Joom, sorgen Sie dafür, dass die Theke blitzblank ist.
- Yes.
- Ja.
- And underneath too.
- Und auch darunter.
Clean up all the snack crumbs, okay?
Mach alle Snackkrümel weg, okay?
Spray insecticide everywhere.
Sprühen Sie überall Insektizide.
- Yes - Every corner, Auntie.
- Ja - Jede Ecke, Tante.
- Yes, sure.
- Ja, sicher.
Especially this area, Auntie Joom.
Besonders dieser Bereich, Tante Joom.
Clean up all the trash completely.
Räumen Sie den gesamten Müll vollständig weg.
Don’t let even a single crumb around here.
Lassen Sie hier nicht einen einzigen Krümel liegen.
Please make it spotless!
Bitte machen Sie es makellos!
Bugs Spray extra strong, okay?
Insektenspray extra stark, okay?
Not a single cockroach left.
Keine einzige Kakerlake mehr übrig.
Yes, cockroaches.
Ja, Kakerlaken.
- Cockroaches - Got it.
- Kakerlaken - Verstanden.
Good job, Auntie!
Gute Arbeit, Tante!
Hahaha!
Hahaha!
For real, bro?
Im Ernst, Bruder?
Yeah, really.
Ja, wirklich.
They asked if I preferred dark roast or medium roast, and I said spicy roast.
Sie fragten, ob ich dunkle oder mittlere Röstung bevorzuge, und ich sagte scharfe Röstung.
Oh wow.
Oh wow.
They stopped selling to me immediately.
Sie haben den Verkauf an mich sofort eingestellt.
Haha, serves you right, bro.
Haha, geschieht dir recht, Bruder.
Hey.
Hey.
Wait a sec.
Warte eine Sekunde.
- Whoa, - Is this really our office?
- Whoa, - ist das wirklich unser Büro?
- Should be. - Hmm.
- Sollte sein. - Hmm.
Not bad at all.
Gar nicht schlecht.
Hold on.
Festhalten.
Did our office ever look this nice?
Sah unser Büro jemals so schön aus?
No way, bro.
Auf keinen Fall, Bruder.
From now on, let’s keep it clean, okay?
Lass es uns von jetzt an sauber halten, okay?
Time to get to work.
Zeit, an die Arbeit zu gehen.
Yes.
Ja.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Hey, get to work, you guys!
Hey, macht euch an die Arbeit, Leute!
- Spread out. - And keep it clean like my little sis.
- Breite dich aus. - Und halte es sauber, wie meine kleine Schwester.
Why don’t you keep it clean like her too?
Warum halten Sie es nicht auch so sauber wie sie?
I do sometimes.
Das tue ich manchmal.
I just forget.
Ich vergesse es einfach.
Why didn’t you reply to my Line?
Warum haben Sie nicht auf meine Nachricht geantwortet?
What time will you be arriving at the office?
Um wie viel Uhr werden Sie im Büro ankommen?
5 a.m.
5 Uhr morgens
Sis, that’s 5 a.m.
Schwester, es ist 5 Uhr morgens
Who’s even awake to reply at that hour?
Wer ist zu dieser Stunde überhaupt wach, um zu antworten?
Someone like you.
Jemand wie du.
From our on-site visit,
Von unserem Besuch vor Ort,
We found several issues, many parts need adjustments.
Wir haben mehrere Probleme festgestellt, viele Teile müssen angepasst werden.
Khun Rain has already said everything can be modified.
Khun Rain hat bereits gesagt, dass alles geändert werden kann.
We can add extensions to the house.
Wir können das Haus um Anbauten erweitern.
Anyone with great ideas, feel free to shared them.
Wer tolle Ideen hat, kann sie gerne teilen.
He's very open-minded.
Er ist sehr aufgeschlossen.
That’s good.
Das ist gut.
If you're blank, sugar time.
Wenn Ihnen nichts einfällt, ist es Zeit für Zucker.
N'Rin, come sit with us.
N'Rin, komm und setz dich zu uns.
I’m fine, thanks.
Mir geht es gut, danke.
Hey, Rin.
Hey, Rin.
There’s salmon sushi too.
Es gibt auch Lachs-Sushi.
[Japanese] Itadakimasu! [Ready to eat]
[Japanisch] Itadakimasu! [Fertig zum Verzehr]
Hey, can we do that again?
Hey, können wir das nochmal machen?
One more time.
Ein Mal noch.
Yeah.
Ja.
a, i, What was that again?
a, i, wie war das nochmal?
Itadakimasu (Let’s eat).
Itadakimasu (Lass uns essen).
Yeah.
Ja.
Shall we toast?
Sollen wir anstoßen?
Let’s do it.
Lass es uns tun.
- Cheers! - Ahh.
- Prost! - Ahh.
Hmm.
Hmm.
Your boyfriend?
Dein Freund?
It’s my grandma.
Es ist meine Oma.
- I’ll be right back. - I can see it says “Babe.”
- Ich bin gleich wieder da. - Ich sehe, da steht „Babe“.
P’May, I’m pretty sure it’s just like I said.
P'May, ich bin ziemlich sicher, dass es genau so ist, wie ich gesagt habe.
- Sure. - Right? - For sure.
- Sicher. - Richtig? - Auf jeden Fall.
About what?
Worüber?
Me and Yong.
Ich und Yong.
- We’re guessing Tertis probably has a boyfriend. - Mm-hmm.
- Wir vermuten, dass Tertis wahrscheinlich einen Freund hat. - Mm-hmm.
Having a boyfriend isn’t weird though, is it?
Einen Freund zu haben ist doch nicht komisch, oder?
What’s weird is how sneaky she acts.
Seltsam ist, wie hinterhältig sie sich verhält.
And she keeps lying that she doesn’t have one.
Und sie lügt ständig, dass sie keines hat.
So I think she’s seeing someone who’s already taken,
Ich glaube, sie trifft sich mit jemandem, der bereits vergeben ist.
or maybe someone married.
oder vielleicht jemand, der verheiratet ist.
That’s crazy, shouldn't be possible.
Das ist verrückt, das sollte nicht möglich sein.
If you want to stay in this company, no romance allowed.
Wenn Sie in dieser Firma bleiben möchten, ist keine Romantik erlaubt.
Why?
Warum?
Because you’ll get gossiped and nonstop.
Denn es wird ununterbrochen über Sie getratscht.
I really hate people who—
Ich hasse wirklich Leute, die –
Hmm
Hmm
Don’t judge others, Chan.
Verurteile andere nicht, Chan.
You’re the worst gossip of all.
Du bist der schlimmste Klatschmaul von allen.
Not just gossiping, you love stirring it up.
Sie treten nicht nur herum, Sie lieben es, Unruhe zu stiften.
Back when Tertis first joined,
Damals, als Tertis zum ersten Mal dazukam,
you tried to ship her with Yong.
Sie haben versucht, sie mit Yong zu verkuppeln.
It's me
Da ich bin
Who are you shipping Rin with this time?
Mit wem versendest du Rin dieses Mal?
- Maybe Aokbab. - Wow.
- Vielleicht Aokbab. - Wow.
If everyone spent less time gossiping love lives
Wenn jeder weniger Zeit damit verbringen würde, über das Liebesleben zu tratschen
and more on working,
und mehr zum Thema Arbeiten,
we’d have finished ages ago.
wir wären schon vor Ewigkeiten fertig.
- Hello, Pad?
- Hallo, Pad?
What, an urgent meeting?
Was, ein dringendes Meeting?
- Yeah. Shall we go now?
- Ja. Sollen wir jetzt gehen?
- Yeah, hurry. - Yeah, perfect timing.
- Ja, beeil dich. - Ja, perfektes Timing.
Yeah, the audit just dropped by.
Ja, die Prüferin ist gerade vorbeigekommen.
- Right, let’s go! let’s go! - Must be a big one.
- Also, los geht's! Los geht's! - Muss ein großer sein.
Keep tomorrow free.
Halten Sie sich morgen frei.
If I knew we're going on-site visit the same day as Jinta,
Wenn ich wüsste, dass wir am selben Tag wie Jinta zum Besuch vor Ort gehen,
I wouldn't be go.
Ich würde nicht gehen.
Come on, I just want to meet them head on
Komm schon, ich will ihnen einfach direkt begegnen
So they will know we’re not in the same league.
Damit sie wissen, dass wir nicht in derselben Liga spielen.
Too bad Pad isn’t there.
Schade, dass Pad nicht da ist.
Next time,
Nächstes Mal,
At least give me a heads-up first.
Geben Sie mir wenigstens vorher Bescheid.
Yeah.
Ja.
I’ll give you a heads-up next time.
Ich werde Sie das nächste Mal darauf hinweisen.
Anything else? I’ve got to get back to the meeting.
Sonst noch etwas? Ich muss zurück zum Meeting.
That’s all.
Das ist alles.
I’m here, woo!
Ich bin hier, juhu!
You’re late.
Du bist zu spät.
Only five minutes, sis.
Nur fünf Minuten, Schwesterherz.
Late is late.
Zu spät ist zu spät.
Be on time next time.
Seien Sie das nächste Mal pünktlich.
Okay~
Okay~
Didn’t you say we’re going to find inspiration?
Hast du nicht gesagt, wir würden Inspiration finden?
For the house design — where?
Für die Hausgestaltung – wo?
Right here.
Genau hier.
The National Library? Seriously?
Die Nationalbibliothek? Im Ernst?
Be honest, sis.
Sei ehrlich, Schwesterherz.
Why come to a library for research?
Warum zum Recherchieren in eine Bibliothek kommen?
Isn’t it easier to just look up online?
Ist es nicht einfacher, einfach online nachzuschauen?
Kids these days only want convenience.
Kinder wollen heutzutage nur noch Bequemlichkeit.
And adults these days love making things harder.
Und Erwachsene machen es sich heutzutage gerne schwerer.
Not everything can be found online, Rin.
Nicht alles ist online zu finden, Rin.
Books can give us great ideas.
Bücher können uns großartige Ideen geben.
Sometimes they spark things we’d never think of.
Manchmal lösen sie Dinge aus, an die wir nie gedacht hätten.
You talk like you’ve been here a lot.
Sie reden, als wären Sie schon oft hier gewesen.
Who did you come here with?
Mit wem bist du hierher gekommen?
I said focus on the book, not on my face.
Ich sagte, konzentriere dich auf das Buch, nicht auf mein Gesicht.
Ah, P'Mind! Don’t stare at me.
Ah, P'Mind! Starr mich nicht an.
I’m reading~
Ich lese~
You were just looking at me.
Du hast mich nur angesehen.
I wasn’t!
Das war ich nicht!
Then what were you looking at?
Was haben Sie sich dann angesehen?
The book.
Das Buch.
Why are you covering my eyes?
Warum hältst du mir die Augen zu?
Keep them closed.
Halten Sie sie geschlossen.
Don’t open them.
Öffnen Sie sie nicht.
Hey sis!
Hey Schwester!
What’s wrong? Why did you go silent?
Was ist los? Warum bist du still geworden?
Come on, let’s go find the books.
Komm, lass uns die Bücher suchen gehen.
Everything here’s so old.
Alles hier ist so alt.
Will this even work?
Wird das überhaupt funktionieren?
There are both old and new,
Es gibt sowohl alte als auch neue,
Have you even tried looking yet?
Haben Sie es überhaupt schon versucht?
Typical kids these days.
Typische Kinder heutzutage.
You sure like saying that.
Das sagst du sicher gerne.
So, can you answer now?
Also, können Sie jetzt antworten?
Answer what?
Was beantworten?
The thing I asked earlier.
Das, was ich vorhin gefragt habe.
You still haven’t answered me.
Du hast mir immer noch nicht geantwortet.
Who did you come here with?
Mit wem bist du hierher gekommen?
Why do you want to know?
Warum willst du das wissen?
I just wanna know.
Ich will es einfach wissen.
Come on, it’s not a secret.
Komm schon, es ist kein Geheimnis.
Who did you come here with? Tell me!
Mit wem bist du hierher gekommen? Sag es mir!
Knowing won’t do you any good.
Es zu wissen, wird Ihnen nichts nützen.
Use your time finding something useful instead.
Nutzen Sie Ihre Zeit stattdessen dafür, etwas Nützliches zu finden.
Extra overtime for me
Zusätzliche Überstunden für mich
You make it worth every penny.
Sie machen es jeden Cent wert.
I know who you came here with!
Ich weiß, mit wem du hierher gekommen bist!
Keep it down. What, Who?
Sei leise. Was, wer?
Not telling. I’ll let you wonder.
Ich verrate es nicht. Ich lasse Sie rätseln.
Can you really forget that Mind?
Kannst du diesen Verstand wirklich vergessen?
What kind of question is that?
Was ist das für eine Frage?
Answer me first.
Antworte mir zuerst.
Can you really forget?
Kann man wirklich vergessen?
Look me in the eyes and answer.
Schau mir in die Augen und antworte.
Look at me.
Schau mich an.
Hello?
Hallo?
Hey, sis, I’ve got something to tell you.
Hey, Schwesterherz, ich muss dir etwas erzählen.
What is it now?
Was ist es jetzt?
I’ve got a new idea.
Ich habe eine neue Idee.
Set up a meeting with Khun Rain for me.
Vereinbaren Sie für mich ein Treffen mit Khun Rain.
What for?
Wozu?
Just do it, please.
Tu es einfach, bitte.
Trust in Master Rin
Vertraue auf Meister Rin
It’ll work out for sure.
Das wird bestimmt klappen.
One hundred percent! Guaranteed!
Hundertprozentig! Garantiert!
What on earth are you thinking? Huh?
Was in aller Welt denkst du dir dabei? Hä?
You’re asking to stay at the client’s house?
Sie bitten darum, im Haus des Kunden übernachten zu dürfen?
Why didn’t you talk to me first?
Warum hast du nicht zuerst mit mir gesprochen?
Good thing I didn’t go along with your crazy plan.
Gut, dass ich bei deinem verrückten Plan nicht mitgemacht habe.
Khun Rain didn’t say anything though.
Khun Rain sagte jedoch nichts.
He just said he'll ask Khun Ming first.
Er sagte nur, dass er zuerst Khun Ming fragen würde.
Because no one does that!
Weil das niemand macht!
Exactly! that’s why we should.
Genau! Deshalb sollten wir das tun.
Hey, Khun Rain!
Hey, Khun Rain!
Khun Ming agreed!
Khun Ming stimmte zu!
She said she loves Rin’s idea.
Sie sagte, ihr gefalle Rins Idee.
See? Khun Ming likes it!
Siehst du? Khun Ming gefällt es!
Sis, I think we really need to live with our work.
Schwesterherz, ich glaube, wir müssen wirklich mit unserer Arbeit leben.
Be surrounded by it to understand what the house needs.
Umgeben Sie sich damit, um zu verstehen, was das Haus braucht.
Didn’t you say you wanted to beat Mind Space? This is our chance.
Hast du nicht gesagt, du willst Mind Space besiegen? Das ist unsere Chance.
We’ve got to do something different.
Wir müssen etwas anderes tun.
Trust me.
Vertrau mir.
You’re crazy.
Du bist verrückt.
Crazy! But productive!
Verrückt! Aber produktiv!
Ha, can’t even argue with that. And so she leave.
Ha, da kann man nicht einmal widersprechen. Und so geht sie.
Careful, or I’ll fire you.
Vorsicht, sonst feuere ich Sie.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Do you really need to bring your coffee drip set?
Müssen Sie wirklich Ihr Kaffeefilterset mitbringen?
How long are you staying?
Wie lange bleiben Sie?
A full week.
Eine ganze Woche.
Just the two of you?
Nur Sie beide?
You sure you can handle that?
Bist du sicher, dass du das schaffst?
Why wouldn’t I?
Warum sollte ich nicht?
I raised you, I know you too well.
Ich habe dich großgezogen, ich kenne dich zu gut.
I know you inside out.
Ich kenne dich in- und auswendig.
I just don’t want you to have problems with Khun Aokbab.
Ich möchte nur nicht, dass Sie Probleme mit Khun Aokbab haben.
Don’t worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
We’re not hating each other anymore.
Wir hassen uns nicht mehr.
I even wonder what it would be like if we lived together.
Ich frage mich sogar, wie es wäre, wenn wir zusammenleben würden.
Hey, Let's bring the hand cream and give some to her too.
Hey, lass uns die Handcreme mitbringen und ihr auch etwas davon geben.
If you get alcohol on you, your skin will peel off.
Wenn Sie mit Alkohol in Berührung kommen, schält sich Ihre Haut ab.
Alcohol, alcohol! Where’s the hand cream?!
Alkohol, Alkohol! Wo ist die Handcreme?!
- Hello. - Hello!
- Hallo. - Hallo!
Please take care of Rin for me, Khun Aokbab.
Bitte kümmere dich für mich um Rin, Khun Aokbab.
Please be patient with my sister.
Bitte haben Sie Geduld mit meiner Schwester.
But if she’s too naughty, you can call and complain with me anytime.
Aber wenn sie zu ungezogen ist, kannst du mich jederzeit anrufen und dich bei mir beschweren.
P'Prim!
P'Prim!
I’m just afraid Khun Aokbab won’t be able to stand you and fire you.
Ich habe nur Angst, dass Khun Aokbab Sie nicht ausstehen kann und Sie feuert.
I’ll do my best, Khun Prim.
Ich werde mein Bestes geben, Khun Prim.
Ugh, you’re just the same, both of you.
Ugh, ihr seid einfach gleich, ihr beide.
Go back inside already.
Geh schon wieder rein.
Aren’t you baking cookies? They’ll burn.
Backst du keine Kekse? Die verbrennen.
Oh right, I’ll go now.
Oh, richtig, ich gehe jetzt.
I’m leaving.
Ich gehe.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, wait before you go.
Hey, warte, bevor du gehst.
I have a condition I want you to follow.
Ich möchte, dass Sie eine Bedingung erfüllen.
What?
Was?
About us staying at Khun Rain’s house.
Über unseren Aufenthalt im Haus von Khun Rain.
I want you to keep it a secret.
Ich möchte, dass du es geheim hältst.
Don’t let anyone at the company know.
Sagen Sie es niemandem im Unternehmen.
Sure, that’s easy. Let’s go.
Klar, das ist einfach. Los geht's.
Oh, Tertis is calling.
Oh, Tertis ruft.
Hey, What’s up?
Halli-Hallo was ist los?
Hey, Rin, can you grab a coffee from me?
Hey, Rin, kannst du mir einen Kaffee mitbringen?
I’m not going to the office today, I'm feeling sick. Sore throat.
Ich gehe heute nicht ins Büro, mir ist schlecht. Halsschmerzen.
Ouch.
Autsch.
You’re sick? Where are you going then? You’re in the car right?
Du bist krank? Wohin gehst du denn? Du bist doch im Auto, oder?
I’m going to the hospital, it’s bad.
Ich gehe ins Krankenhaus, es ist schlimm.
Okay okay, I won’t bother you. Get well soon.
Okay, okay, ich werde dich nicht stören. Gute Besserung.
Done.
Erledigt.
She's not suspicious, right?
Sie ist nicht misstrauisch, oder?
Mhm.
Mhm.
P'Pad!
P'Pad!
Just answer it.
Beantworten Sie es einfach.
It might be something urgent.
Es könnte etwas Dringendes sein.
Hey! Sis! This is my house!
Hey! Schwester! Das ist mein Haus!
Hey.
Hey.
It’s duplicating.
Es dupliziert.
Just in case they are together...
Nur für den Fall, dass sie zusammen sind ...
In case Tertis catches it.
Falls Tertis es erwischt.
What’s up, P'Pad?
Was geht, P'Pad?
Can you reach Chan? He’s not picking up again.
Können Sie Chan erreichen? Er geht schon wieder nicht ran.
He’s probably out in the woods camping again.
Wahrscheinlich ist er wieder draußen im Wald und zeltet.
Oh P'Pad, I’m not going to the office this week.
Oh P'Pad, ich gehe diese Woche nicht ins Büro.
- I’ll be doing work at Khun Rain’s house. - Oh.
- Ich werde im Haus von Khun Rain arbeiten. - Oh.
Oh, okay, sure.
Oh, okay, sicher.
Yeah yeah, alright, w-we’ll talk later. Bye.
Ja, ja, alles klar, w-wir reden später. Tschüss.
First, let’s make the house feel more alive.
Lassen Sie uns zunächst dafür sorgen, dass sich das Haus lebendiger anfühlt.
I didn’t think decorating a house would be this tiring.
Ich hätte nicht gedacht, dass das Dekorieren eines Hauses so anstrengend sein kann.
Way more exhausting than moving stuff in the software.
Viel anstrengender als das Verschieben von Sachen in der Software.
Hey, why are you leaning on me?
Hey, warum lehnst du dich an mich?
I’m tired.
Ich bin müde.
Let me lean on you a bit.
Lassen Sie mich ein wenig auf Sie stützen.
Since we’re—
Da wir –
Already close.
Schon nah dran.
Right?
Rechts?
Just a little, okay?
Nur ein bisschen, ok?
Aren’t you getting a bit too close?
Kommst du mir nicht ein bisschen zu nahe?
Mmm.
Mmm.
Well, since we’re already living together—
Nun, da wir bereits zusammenleben –
How about we pretend to be Khun Rain and Khun Mink?
Wie wäre es, wenn wir so tun, als wären wir Khun Rain und Khun Mink?
For what?
Wofür?
So we can know what it’s like for lovers living under one roof.
So können wir erfahren, wie es ist, wenn Liebende unter einem Dach leben.
What that feels like.
Wie sich das anfühlt.
Uh… not really necessary.
Äh … nicht wirklich notwendig.
It is!
Es ist!
Didn’t you say—
Hast du nicht gesagt –
You said you wanted to beat Mind space.
Sie sagten, Sie wollten Mind Space besiegen.
Hey.
Hey.
Why do you keep bringing that up?
Warum bringen Sie das immer wieder zur Sprache?
Because it’s true.
Weil es wahr ist.
You can’t deny it.
Das lässt sich nicht leugnen.
I think we should change the dining table.
Ich denke, wir sollten den Esstisch austauschen.
Since Khun Rain and Khun Mint live here just the two of them,
Da Khun Rain und Khun Mint hier nur zu zweit leben,
If we make the table smaller, we’ll have more space.
Wenn wir den Tisch kleiner machen, haben wir mehr Platz.
And the room will feel less cramped.
Und der Raum fühlt sich weniger beengt an.
Why change it though?
Aber warum sollte man es ändern?
A vintage table like this is really rare, you know.
So ein Vintage-Tisch ist wirklich selten, wissen Sie.
Did you really live in Japan for years?
Haben Sie wirklich jahrelang in Japan gelebt?
Well yeah, that’s exactly why—
Nun ja, genau deshalb –
I know how important usable space is.
Ich weiß, wie wichtig nutzbarer Raum ist.
Their homes aren’t as spacious as ours.
Ihre Häuser sind nicht so geräumig wie unsere.
You have to think carefully before placing any furniture, right?
Man muss es sich gut überlegen, bevor man Möbel aufstellt, nicht wahr?
But you forgot one thing, sis.
Aber du hast eines vergessen, Schwesterherz.
Japanese people value their belongings deeply.
Die Japaner legen großen Wert auf ihren Besitz.
They’d never throw away a beautiful table like this—
Einen so schönen Tisch würden sie nie wegwerfen –
especially one passed down from their grandmother.
insbesondere eines, das von ihrer Großmutter weitergegeben wurde.
You see this table as a problem.
Sie sehen in dieser Tabelle ein Problem.
But I see it differently.
Aber ich sehe das anders.
Khun Rain and Khun Ming
Khun Rain und Khun Ming
maybe they actually like the tight space.
vielleicht gefällt ihnen der enge Raum sogar.
Eating right here, with a view of the sea like this—it’s lovely.
Hier zu essen, mit einem solchen Blick auf das Meer – das ist herrlich.
What you said does make sense.
Was Sie gesagt haben, macht Sinn.
But before we decide whether this table,
Aber bevor wir entscheiden, ob diese Tabelle,
should stay or not,
bleiben soll oder nicht,
it’s your job to design and think it through carefully.
Ihre Aufgabe ist es, es sorgfältig zu entwerfen und zu durchdenken.
Not just fooling around.
Nicht nur herumalbern.
I’m not fooling around.
Ich mache keine Scherze.
I’m seriously working.
Ich arbeite ernsthaft.
Who’s fooling around?
Wer macht hier Blödsinn?
Look at my face, so serious!
Schau dir mein Gesicht an, so ernst!
Hey, What? Where are you going?
Hey, was? Wo gehst du hin?
The sun, It's hot!
Die Sonne, sie ist heiß!
You rather looking at me from the left side?
Siehst du mich lieber von links an?
I'll eat in the kitchen instead.
Ich esse stattdessen in der Küche.
Wow, you’re that embarrassed?
Wow, ist dir das so peinlich?
No need to be shy, it’s just us.
Kein Grund zur Schüchternheit, wir sind einfach unter uns.
Ah! Shit! Shit!
Ah! Scheiße! Scheiße!
Sis!
Ja!
Can I sleep here with you?
Kann ich hier bei dir schlafen?
I’m scared of thunder.
Ich habe Angst vor Donner.
Huh?
Hä?
I’m scared, sis.
Ich habe Angst, Schwester.
Help me.
Hilf mir.
Whoa, this bed’s so soft.
Boah, dieses Bett ist so weich.
Ugh, be quiet, I’m trying to sleep.
Ugh, sei ruhig, ich versuche zu schlafen.
So grumpy.
So mürrisch.
Hey, tell me about the company.
Hey, erzähl mir etwas über die Firma.
If I tell you, you’ll going asleep, won’t you?
Wenn ich es dir sage, schläfst du ein, nicht wahr?
I’ll pass out.
Ich werde ohnmächtig.
Why do you wanna know?
Warum willst du das wissen?
Well, I work here.
Nun, ich arbeite hier.
I just wanna know the history of the company.
Ich möchte nur die Geschichte des Unternehmens kennen.
Didn’t you say your mom was the founder?
Hast du nicht gesagt, dass deine Mutter die Gründerin war?
Yeah.
Ja.
My mom was an architect.
Meine Mutter war Architektin.
The name “Jinta” actually came from my mother’s name.
Der Name „Jinta“ stammt eigentlich vom Namen meiner Mutter.
She loved design, and she was an amazing artist.
Sie liebte Design und war eine erstaunliche Künstlerin.
My brothers and I have been trying to keep this company alive.
Meine Brüder und ich haben versucht, dieses Unternehmen am Leben zu erhalten.
Because it’s the last thing she left for us.
Weil es das Letzte ist, was sie uns hinterlassen hat.
So that’s why you’re so good at drawing, huh?
Deshalb kannst du so gut zeichnen, oder?
I’ve never shown you my drawing, have I?
Ich habe Ihnen meine Zeichnung noch nie gezeigt, oder?
You’ve seen any of my drawing?
Haben Sie eine meiner Zeichnungen gesehen?
You graduated architecture from Japan.
Sie haben in Japan Architektur studiert.
Of course you’re good at drawing.
Natürlich kannst du gut zeichnen.
I get it though.
Ich verstehe es aber.
That feeling of wanting to preserved every memory of someone who’s gone.
Dieses Gefühl, jede Erinnerung an jemanden bewahren zu wollen, der gegangen ist.
My mom had cancer. She passed away when I was little.
Meine Mutter hatte Krebs. Sie starb, als ich klein war.
I don’t have any memories of her at all.
Ich habe überhaupt keine Erinnerungen an sie.
I envy you, sis.
Ich beneide dich, Schwester.
You have so many memories of your mom, more than I ever could.
Sie haben so viele Erinnerungen an Ihre Mutter, mehr als ich jemals haben könnte.
But sometimes, when I think about my mom, I actually feel guilty.
Aber manchmal, wenn ich an meine Mutter denke, fühle ich mich tatsächlich schuldig.
Guilty about what?
Schuldig wofür?
I once promised my mom
Ich habe meiner Mutter einmal versprochen
that I’d take her to Japan.
dass ich sie nach Japan mitnehmen würde.
But I never got the chance.
Aber ich hatte nie die Gelegenheit dazu.
After her funeral,
Nach ihrer Beerdigung
I went back to Japan again.
Ich bin wieder nach Japan zurückgekehrt.
I went to Kitakyushu—
Ich ging nach Kitakyushu—
the place my mom said she wanted to visit.
der Ort, den meine Mutter besuchen wollte.
I tried to follow my mom’s dream.
Ich habe versucht, dem Traum meiner Mutter zu folgen.
Until I found a house…
Bis ich ein Haus gefunden habe …
It made me miss her so much I couldn’t even explain it.
Ich habe sie so sehr vermisst, dass ich es nicht einmal erklären konnte.
It felt like she was right there with me.
Es fühlte sich an, als wäre sie direkt bei mir.
[Japanese] Here’s the menu.
[Japanisch] Hier ist die Speisekarte.
[Japanese] Are you feeling okay?
[Japanisch] Geht es dir gut?
[Japanese] Is something wrong?
[Japanisch] Stimmt etwas nicht?
[Japanese] I’ve lost something very important.
[Japanisch] Ich habe etwas sehr Wichtiges verloren.
[Japanese] Please wait a moment.
[Japanisch] Bitte warten Sie einen Moment.
[Japanese] Is this the one?
[Japanisch] Ist es das?
[Japanese] It was left here in our care.
[Japanisch] Es wurde hier in unserer Obhut gelassen.
[Japanese] Thank you so much. What a relief.
[Japanisch] Vielen Dank. Was für eine Erleichterung.
Who would’ve thought—
Wer hätte das gedacht –
that I’d be able to smile again because of a message from a stranger.
dass ich dank einer Nachricht von einem Fremden wieder lächeln könnte.
It’s such a shame.
Es ist so eine Schande.
I never got the chance to thank him.
Ich hatte nie die Gelegenheit, ihm zu danken.
They didn’t even leave the name—
Sie haben nicht einmal den Namen hinterlassen –
or any way to contact them.
oder irgendeine andere Möglichkeit, sie zu kontaktieren.
And if you had the chance—
Und wenn Sie die Chance hätten –
what would you want to say to them?
was möchten Sie ihnen sagen?
I guess…
Ich schätze…
I’d thank them.
Ich würde ihnen danken.
Because that notebook meant so much to me.
Weil mir dieses Notizbuch so viel bedeutet hat.
I’d tell them that—
Ich würde ihnen sagen, dass –
the message they wrote…
die Nachricht, die sie geschrieben haben …
really gave me the strength to move forward.
hat mir wirklich die Kraft gegeben, weiterzumachen.
After losing my mom.
Nachdem ich meine Mutter verloren hatte.
Do you still remember what the message said?
Erinnern Sie sich noch an den Inhalt der Nachricht?
Of course. It said—
Natürlich. Da stand:
- “I really love your drawings.”
- „Ich liebe deine Zeichnungen wirklich.“
“They remind me of my mom who passed away.”
„Sie erinnern mich an meine verstorbene Mutter.“
“Thank you for creating art like this.”
„Danke, dass Sie solche Kunst schaffen.“
“Please keep drawing.”
„Bitte zeichne weiter.“
How did you know that?
Woher wussten Sie das?
Because I was the one who wrote it to you.
Weil ich derjenige war, der es Ihnen geschrieben hat.
At Kitakyushu, three years ago.
In Kitakyushu, vor drei Jahren.
I was the one who found your notebook.
Ich war derjenige, der Ihr Notizbuch gefunden hat.
[Japanese] Thank you so much.
[Japanisch] Vielen Dank.
Between the two of us—
Unter uns –
I guess it really was destiny.
Ich schätze, es war wirklich Schicksal.
What’s up?
Was ist los?
- Oh, my dear sis! Are you home? - Uh…
- Oh, meine liebe Schwester! Bist du zu Hause? - Äh…
Sis, I forgot to ask, how sweet do you want your drink?
Schwesterherz, ich habe vergessen zu fragen, wie süß soll dein Getränk sein?
Are you sure about this?
Sind Sie sich sicher?
Yeah, I’m sure.
Ja, ich bin sicher.
“Sure” as in what we think means,
„Sicher“ im Sinne von „was wir denken“ bedeutet,
You’re going with Master Rin, just the two of you, right?
Sie gehen mit Meister Rin, nur Sie beide, richtig?
P’Vee, it’s urgent!
P'Vee, es ist dringend!
I think this Grab driver’s acting weird.
Ich finde, dieser Grab-Fahrer verhält sich komisch.
Come on, let me kiss on the cheek.
Komm, lass mich dich auf die Wange küssen.
What’s wrong with you?
Was ist los mit dir?
My hand slipped!
Meine Hand ist ausgerutscht!
[Music End Credit]
[Musik-Abspann]
Love, don’t know when it started, but it’s already here.
Liebe, ich weiß nicht, wann sie angefangen hat, aber sie ist schon da.
I don’t quite get why it has to be you.
Ich verstehe nicht ganz, warum ausgerechnet du es sein musst.
I don't know why, Just seeing you smile feels like a beautiful painting,
Ich weiß nicht warum. Dich einfach nur lächeln zu sehen, fühlt sich an wie ein wunderschönes Gemälde.
like colors filling in my heart.
wie Farben, die mein Herz füllen.
We might not always fit perfectly,
Wir passen vielleicht nicht immer perfekt zusammen,
but as long as we’re close—
aber solange wir uns nahe sind –
you feel the same, right?
dir geht es genauso, oder?
Just having you by my side makes everything good today.
Allein, dass du an meiner Seite bist, macht heute alles gut.
Listen to your heart, you’ll hear the answer is you.
Hören Sie auf Ihr Herz, Sie werden hören, dass die Antwort Sie selbst sind.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
The one I choose today is you.
Derjenige, den ich heute wähle, bist du.
How should we love each other?
Wie sollten wir einander lieben?
Let’s design it with our hearts.
Gestalten wir es mit dem Herzen.
Because it’s how we’ll live together,
Denn so werden wir zusammenleben,
from now on, every day, colored with our love.
Von nun an ist jeder Tag von unserer Liebe geprägt.
Just having you by my side makes everything good today.
Allein, dass du an meiner Seite bist, macht heute alles gut.
Listen to your heart, you’ll hear the answer is you (The answer is you).
Hören Sie auf Ihr Herz, Sie werden hören, dass die Antwort Sie sind (Die Antwort sind Sie).
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
The one I choose today is you.
Derjenige, den ich heute wähle, bist du.
I want you right here by my side,
Ich will dich hier an meiner Seite,
Always.
Stets.